Introdução ao Curso

O que você vai aprender?

- HTML5
- CSS3
- Design Responsivo
- Ferramentas de alta produtividade
- Domínio e Hospedagem
- Criar sites profissionais.

Como estudar?
- Assista as aulas com calma e a mente limpa. 
- Sempre use o sistema de suporte da Danki Code para tirar qualquer dúvida! 
- Sempre procure praticar.

Arquivos e materiais
- Você pode baixar os metariais das aulas, que geralmente ficam na primeira ou última aula do módulo.
- Procure baixar antes para servir como consulta durante as aulas quando estiver realizando exercícios práticos.